Hoje, caminhei com o Takeshi-san pelo Rio Charles.
Refleti sobre os quatro anos que passei aqui.
No começo, eu estava nervosa, as coisas estavam difíceis, até que conheci o Takeshi-san.
Acho que mudei muito desde que o conheci.
Acredito que não era hora para um romance, mas ficar sozinha era deprimente.
Quando você se sente para baixo, você quer que alguém esteja perto de você.
Mas não significa que você deva procurar impensadamente por um namorado só porque está triste.
Eu já me magoei algumas vezes assim.
Mas o Takeshi-san é diferente.
Me sinto segura apenas por estar com ele.
Acho que é a primeira vez que me sinto assim.
Takeshi-san retornará ao Japão e entrará em um centro de pesquisa.
O que vai acontecer comigo?
Eu adoraria trabalhar no mesmo centro de pesquisa que o Takeshi-san.